# Учебные проекты

Все учебные проекты, были пройдены на базе Яндекс-Практикума, [курс "Аналитика данных"](https://practicum.yandex.ru/data-analyst/). Проекты периодически пополняются.

## Список проектов:

### [Оптимизация маркетинговых затрат](https://github.com/Belken806/educational-projects/tree/main/Оптимизация%20маркетинговых%20затрат) 
**Описание проекта:**
У нас имеется убыточное приложение. Большие средства пошли на маркетинг, но не принесли желаемого результата. Нам предстоить рассмотреть пользовательские профили в разбивках по стране/каналу/устройству, рассчитать расходы на маркетинг, конверсию и удержание, окупаемость рекламы.  Все эти действия помогут исследовать основные проблемы просадки окупаемости приложения. 
Инструменты и навыки: Matplotlib, Seaborn, Pandas, Python, когортный анализ, продуктовые метрики, юнит-экономика.

### [Оптимизация маркетинговых затрат](https://github.com/Belken806/educational-projects/tree/main/Оптимизация%20маркетинговых%20затрат) ### 
**Описание проекта:**
У нас имеется убыточное приложение. Большие средства пошли на маркетинг, но не принесли желаемого результата. Нам предстоить рассмотреть пользовательские профили в разбивках по стране/каналу/устройству, рассчитать расходы на маркетинг, конверсию и удержание, окупаемость рекламы.  Все эти действия помогут определить основные проблемы просадки окупаемости приложения. 

**Инструменты и навыки:** Matplotlib, Seaborn, Pandas, Python, когортный анализ, продуктовые метрики, юнит-экономика.
